嗨，我是任何类型的John联合创始人，在这里，我想告诉您任何
类型是用于可寻址的分布式内容的统一用户界面
网络，所以我想我们都知道Web Apps很棒，但是当然有一些
严重缺陷集中式数据垄断者可以访问我们的所有数据
并可以阅读我们的私人通讯以及AI的进步，
也会带来巨大的风险，通常也与集中式垄断企业相同
决定我们看到的东西，我们看不到的东西以及可以使个人和
组织以及在某些地方，例如俄罗斯，我来自于纯粹的地方
最后金钱的审查制度
内容具有相同的数据垄断者，并且因为他们的业务
模式正在引起我们的关注，他们的兴趣与用户不符
内容可寻址的集中式Web堆栈为我们提供了更好的基础，因此
我在将来的TFS文件硬币和文本中将代表一个基础
可以构建新的Web，但是我们仍在使用Web 2.0，原因如下
当然，人们使用产品而不是协议，因此需要使用接口来传播
协议是相同的，例如它是用于IMAP pop3电子邮件客户端的
接口或镶嵌浏览器（适用于HTTP）或项目符号（适用于比特币），我们认为
类型是缺少的部分，它是利用Web 3.0功能的切入点
这是一个拥有创作者力量的浏览器环境，为什么当然要使用浏览器
人们可以浏览内容，但为什么要创建者功能，因为
Web 3.0当前没有足够的内容，我们希望将其创建工作进行后期总结
以及我们将如何使用统一的用户界面来做到这一点
有了这种统一的用户界面，没有编码技能的人将能够创建一个
基于去中心化协议并具有以下特征的网页和服务：
相同的统一用户界面，他们将能够管理其数据钱包中的数据，因为
真正的数据所有权不仅意味着您可以访问数据，也可以
确定谁可以访问您的数据以及大多数数据所有权意味着
能够处理您的数据以进行更改以进行修改以相互连接
这就是为什么我们认为采用相同的方法来构建服务和
处理您的数据将帮助掌握-将帮助很多用户开始
实际使用他们的数据实际上什至可以使用统一的UI
像Dropbox asana YouTube媒体45之类的应用程序，它们只是具有以下内容的数据库
内容，以便他们共享设计原则，我们将这些设计原则统一为
使用这个积木，甚至一个孩子也可以创建一个复杂的软件
产品在任何类型的课程中每个块都有唯一的哈希
这就是为什么用户可以通过可寻址的内容将任何东西连接到任何东西的原因
现金链接，当然所有这些都是基于ipfs纺织品和铅
点对点所以这是一个内容可寻址的分散式网络
我们正在使用的堆栈可能是什么样的用例，它们很多，但
例如帐单黑客可以创造出完美的完美健康
健康和健身仪表板，管理大师可以创建入耳式小便或
特定业务领域的血清或博客作者，社区成员a
社区负责人可以为他们创建类似YouTube或Spotify之类的东西
社区，而且很酷的是，对以下方面了解更多的领域专家
他们需要什么，他们需要什么，社区需要什么
我们有能力将他们的想法转化为产品，我认为
这是让数百万制造商转变观念的所有目标的全部目标
希望可以被数十亿人使用的产品，因此我们专门针对
主要主要主要目标是其领域的领域专家，因此这些高级用户
将为广泛的用例创建工具，因此用例冗长
目前尚未创建或未满足故事的内容
的用户当然不会从头开始创建很多东西
将使用高级用户创建的东西，但实际上
根据他们的需求量身定制，因此我认为我们所有人都在建立网络愿景
共同的是，每个用户都应该拥有私人通信和访问的权利。
私人想法，并且每个人都应同时对自己的数据进行处理
个人应该能够行使言论自由并且没有中枢
数据库应该决定谁可以说什么，谁应该说清楚
奖励如何在系统中分配的民主规则，其中一些
人们创造了内容，有些人推广了这种内容，还有一些人
分发并存储它并创建创建软件，该软件可在所有方面提供帮助
这个过程，所以我们认为我们是任何类型的愿景
为创作者创建网络，而II希望现在能展示该演示，因此这是任何
键入，这是任何类型的主屏幕，它说“嗨，让，因为我叫我名字”
是詹娜（Janna），而在所有这些应用程序的下方，我都拥有
创建了自己，让我们来看看创建一些东西有多么容易，这就是
是一个很平易近人的简单页面，我
可以命名它，然后给它一个表情符号，以便我可以轻松识别它，因为我们
真正阅读图片的速度比我们阅读单词的速度要快得多，
灵活直观，因为您可以添加不同类型的块等
这可能是某些标题不同类型的列表复选框切换的结果，或者您
可以在其中添加其他页面以创建结构以及您所使用的每个块
可以看到这里是纺织中的线，所以嗯，所有东西都满足
可寻址的，这就是为什么用户基本上像工作一样在工作
通过可视化的方式通过拖放操作可以找到内容可寻址的块
来回移动东西，以便您可以创建不同类型的结构，让我们来看看
这是什么，当前我们可以用任何类型构建的东西，例如您可以构建的
像这样的事情，所以在那一刻，我们将重点放在私有页面上，因此每个
该页面已加密，我可以在这里与我的团队成员共享该页面，如果
他们接受链接，就可以在这些页面上进行实际协作
时间，因为有块列表，而且每页都很灵活
看起来很独特，可能适合不同的用例
美好的事情可能是这样的，所以我可以，我可以
我的任务管理器和我可以执行一个任务，并且有一个存档页面
完成我的任务，然后我就可以将其拖放到里面
像这样的页面应该这样工作，就像那样
所以是的，我想我认为在现阶段这很不错，并且将会是
能够在将来老化公共页面和数据库，以便
人们将能够创建更复杂的软件，最后一个
我欠你的东西，如何通过拖放快速添加点子
很快，哎呀，怎么从那儿走一秒钟
例如，在此模式下，我的主屏幕上有一个文件夹，
只需通过拖放操作就可以了，我可以添加它
将会渐近ipfs，因为我TFS知道它在我的计算机上运行，​​在这里
我们已经添加了该文件夹中的所有内容，如果有的话
如果那里有一个文件夹的内部结构，它将
复制结构，很高兴听到您我只能更改
表情符号到我想要的东西，就是这样
[掌声]